| Base de datos de abejas Ibéricas \n| Iberian Bees database\n

### 2022-03-16 Manuscript/manuscript.Rmd
Fix EML paragraph

Todo el tratamiento de datos se ha hecho de forma reproducible en R `r citep(citation())`. Primero hemos seleccionado los campos comunes que reflejan la especie, el sexo, fecha de captura y localización del registro, además de la referencia correspondiente al registro si era oportuno. La **Tabla 1** ofrece un resumen de los metadatos creados con  [@dataspice], y que también están disponibles en formato json y EML, el cual esta indexado por Google datasets [@EML_2019]. Debido a la naturaleza variada de este tipo de datos el proceso de limpieza de datos fue un proceso complejo y tedioso. De los `r nrow(data)+nrow(removed)` datos iniciales, `r nrow(removed)` fueron descartados. Todo el proceso así como los datos descartados pueden consultarse aquí: https://github.com/ibartomeus/IberianBees

>>>>

Todo el tratamiento de datos se ha hecho de forma reproducible en R `r citep(citation())`. Primero hemos seleccionado los campos comunes que reflejan la especie, el sexo, fecha de captura y localización del registro, además de la referencia correspondiente al registro si era oportuno. La **Tabla 1** ofrece un resumen de los metadatos creados con DataSpice [@dataspice], y también están disponibles en formato json y EML [@EML_2019], los cuales estan indexados por Google datasets. Debido a la naturaleza variada de este tipo de datos el proceso de limpieza de datos fue un proceso complejo y tedioso. De los `r nrow(data)+nrow(removed)` datos iniciales, `r nrow(removed)` fueron descartados. Todo el proceso así como los datos descartados pueden consultarse aquí: https://github.com/ibartomeus/IberianBees
